# 上档次的大商人，都是一种朴实像 - P1 - 只谈赚钱陈昌文 - BV1ST411W7Cb

我跟你講吧，所有上檔次的大商人，他其實都是一種樸實向，都是一種樸實向，理解吧，但你們不是，你們很多人就是竭盡全力的去裝，人要很誠懇和樸實，人要很誠懇和樸實，我就是賣陳澄文讀書會的，對吧。

我就是賣這個陳澄文老闆社群，我就是賣這個，樸素和樸實，著裝也樸實嗎，著裝要樸實，人也要很樸實，各位，著裝樸實不是說我不讓你帶幾百萬的表，你也可以帶，對吧，你花個兩百萬買個表，或者花個二十萬買個表。

你也可以帶，但是不帶的貴的東西，它也不是你用來裝逼的，理解吧，我告訴你，你們不知道，就是有一些大老闆，其實他的生意做得很大了，他都沒有什麼好的衣服，但是他要去參加一個牛逼的聚會的時候。

他可能會專門去訂製一個衣服，那麼他也會很樸實的去告訴別人，我沒有穿過這麼好的衣服，我就是參加這個聚會才訂製了第一次穿，他這個就叫樸實，你能理解這種心態吧，我這個手上這個表五十萬，對吧，我就告訴你。

我這個表就是五十萬，我沒有錢，我很窮，對吧，我的水平就這樣，我這個表是五十萬，也是就是說沒有什麼好東西，就是買了一個表，也不是裝，各位要說真話，你千萬不要說假話，你不要買個五萬塊的說，你那個是兩百萬。

你千萬不要這樣去幹，要說真話，這個路魯他也講了，他們有錢不用裝，不是這樣的，這是一種品性，就是你必須是這樣的人，你才有前途，而且好多人才會被你吸引，你就是你就必須都很實在，你就是實實在在的。

在這個做直播，賣陳超文讀書會，賣陳超文老闆社群，你不要老是想著去裝逼，把這個逼裝到自己腦袋上，你賣什麼的就說是賣什麼，想學更多嗎，只要是你是個老闆，你要麼來聽陳超文講課，九千九，你要麼來活動三萬九。

